** TUNTIKIRJANPITO **
23.3 -- 3h -- asennus ja konffaus: nodejs, socket.io, expressjs, heroku
24.3 -- 5h -- pelin perusrakenne kuntoon, nodejs + socket.io + expressjs opettelua
27.3 -- 3h -- pelin rakenne modulaariseksi OOP-menetelmillä
27.3 -- 3h -- bulletit, chatti, serverin debuggaus
5.4 -- 2h -- bullettien ampuminen hiiren sijaintiin, törmäykset

** KOMMUNIKAATIO **

Tiedosto kommunikaatio (Express)
	Client pyytää serveriltä tiedostoa (esim. playerImg.png)

Paketti kommunikaatio (Socket.io)
	Client lähettää dataa serverille (esim. input)
	Serveri lähettää dataa clientille (esim. vihun position)
	
** SOCKET.IO **

Kaksi osaa: viestien kuuntelu (socket.on) ja viestien lähetys (socket.emit)
Toimii molempiin suuntiin: serveri lähettää viestin -> client kuuntelee TAI client lähettää viestin -> serveri kuuntelee
Viestin mukana voidaan lähettää dataa ja esim. kutsua viestin perusteella jotain funktiota
Toimii monella clientillä yhtäaikaa

** LIIKKUMINEN **

Serveri ei tiedä milloin client painaa esim. ylöspäin näppäintä -> clientin täytyy lähettää viesti serverille aina kun inputtia tapahtuu

